(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(本剧纯属虚构 剧中人物 地名 机关 事件
团体及职业 等 皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
啊 1
啊 2
啊 1 2 3 4
(回来吧!河恩杰! -伪造初恋记忆集团)
"只要望向西下夕阳 满天红霞"
"我就会忆起你悲伤的神情"
"低下头 落下泪"
"虽然我什么都说不出口"
"但我爱着你啊"
"在这世上 仅有你一个"
"虽然我费力竭声呐喊"
"但仅有那默不吭声的满天红霞"
-"但我爱着你啊" -河恩杰
-"在这世上 仅有你一个" -河恩杰
"虽然我费力竭声呐喊"
"但仅有那默不吭声的满天红霞"
欢迎 河恩杰
真的等你很久了哦
你怎么知道我在这
世京告诉我的
河恩杰
我错了
我以后会好好干的
不管是乐团 还是家教
还有跟你约定好的所有事
虽然应该感觉就像无底洞 大深坑
我会努力堵住这洞口的
努力不让它漏水 去填满它
所以你就回来吧
伪造初恋记忆集团的吉他手只有你一个
好 就这么办
真的吗
你是说真的吧 不能反悔哦 真的哦
好吗
交换条件是
交换条件 交换条件是什么…
你开口尽管说 我都会去做的
你不要跟崔世京交往
什么
不然我们就没办法一起组乐团了
因为…
我喜欢崔世京
你选吧
是我 还是崔世京
快点回答
不要
不要吗
对
你这小子 我才不要
你想怎样
你搞什么飞机啊
是要我选什么
叫我不要跟谁交往啊
你说你喜欢谁啊
我收留无处可去的你 供你食衣住行
你是这样在我背后捅刀的吗
喂 你怎么敢这样对我
你怎么敢
才不是你供我吃住 明明就是奶奶
你这小子 你说什么
我都是为了你好 我真的都是为你好
我知道了 擘山 OK
OK
真的OK
喂
先耍人再说是礼物吗 先泼了大便再说是开玩笑吗
放手 我叫你放手
伊灿 你没事吧
伤得很重吗
-鼻血… -鼻子两边都在流血啊
伊灿
伊灿 你没事吧
你流鼻血了 怎么办
-一定很痛吧 -可恶
你觉得我没事吗 你这小子
放手
我叫你放手
拜托 你们都给我住手
她是崔世京
帽子…
喂 你们快上去
-喂 你要去哪里 -你这小子 快点上来
-要分出胜负啊 -你这家伙快点上来
哎唷 这是哪位啊
很面熟嘛
可恶 我的外貌果然是遮不住的
喂 你们还不给我停下来
可恶
快点
带上我
(户外游泳池)
这两个家伙
在这里吗
是这里吗
喂 你还好吗
可恶
你是怎样 你搞这出是在干嘛
我想说你好像有不能被学校发现的苦衷
我只是想帮你…
-不是这个 -不是这个
刚才的事我很抱歉
我知道单方面在公开场合告白很没礼貌
我郑重跟你道歉
你知道那也是一种暴力吗
我错了
我接受你的道歉 还有呢
还有什么吗
哎唷
-我说我喜欢你的事吗 -对 就是那件事
喜欢个屁啊 你在开我玩笑吗
你不是喜欢伊灿吗
要我讲几次 我对伊灿不是那种喜欢
吵死了 你就是怕被出柜 需要挡箭牌嘛
把我搬出来 利用我进行假出柜
在你眼里我就是个烟雾弹 安全气囊
你把我当成防弹背心 卑鄙地穿着说谎
她好会讲话
原来大婶是新时代女性
你现在知道你做错什么了吗
任务开始
我没说谎 是真心的 我真的很喜欢你
可以的话 希望你也喜欢我多一点
是怎样 好像在跟人工智能对话
是怎样 好像被她的眼神照内视镜
被发现了吗
我给你三秒
三秒内论述你为什么 从什么时候喜欢我
简答题 十分
不想死的话就要给出所罗门等级的智慧箴言
大事不妙 我该怎么说
杀气腾腾
要是耍嘴皮子 我可能会死
我对你像命运般一见钟情 你太美了
完蛋了 这招对她没用吧
任务完成
什么 这招有用啊
你这小子
你是真心喜欢我啊
什么啊 怎么会那么简单
大婶真的是女神吗
真拿你没办法
哎唷 你们在这里啊
你们这两个家伙死定了
我要怎么接受这个情况呢
这位进来第一天就把外校生牵扯进这出
夺爱戏码的男同学 这是什么勇气
本该去留学的女同学和让人头痛的男同学
现在排排站在我面前是为什么呢
-对不起 -对不起
你们两个认识吗
-认识 -不认识
-不认识 -认识
有趣吗
好玩吗
上课钟响了 先回教室吧
今天的事会依照训导委员会的决定
给你们适当的处罚 自己好自为之
是
世京留下来
抱歉 我迟到了
清雅
-什么啊 -他们是三角关系吧
所以你某一天突然耳鸣
虽然当地医生说是由于长时间飞行
造成的后遗症
但是为了以防万一 你独自回国做精密检查
对
理事长也知道我妈的个性啊
一点风吹草动就惊慌失措吗
就是那样 真拿她的固执没办法
但是她那样的个性 怎么会让你自己回来
那个…我舅舅在韩国
我们决定在舅舅的医院做检查 我才回来的
-这样啊 -对
-还好有大人陪你 -对啊
喝吧
该死 她是什么犯罪侧写师吗
我要紧张死了
那你留学的事是延期了吗
没有 语言课程就不上了
到时候配合专业课程的时间回去就可以
你不要难过 我这么做不是怀疑你
只是忠于我的本分
你要打电话吗
我爸妈现在在加拿大旅行 应该没办法接电话
你回去坐着喝茶吧
出大事了 要是妈妈接电话怎么办
我们家正在加拿大旅行
-赞啦 我的记忆力值得称赞 -有事请留言
等你爸妈旅行结束回来再说
我会想办法处理 让你出国前可以继续上学
什么 为什么要继续上学…
没有必要这么做啦
你…
真的是崔世京吗
什么
那是什么意思…
如果是虚度青春
不懂珍惜光阴的平凡小孩也就算了
我以为我认识的崔世京 想法应该跟我一样
你来学校的原因不也是这个吗
宾果 理事长果然很赞
我们的想法一样
可恶 我为什么大老远穿越到1995年
还要上学啊
讨厌
清雅 别生气了 好吗
你干脆打我好了
有多生气 就打我多少顿
在你消气之前 尽情打我吧
拜托 原谅我一次就好
拜托啦
求求你了
-一次就好 -他的真面目到底是什么啊
他确定是在全校学生面前 跟我告白的人吗
你就消消气嘛
拜托你啦 好吗 清雅 一次就好
给我再摆好姿势
你们以为是你家厨房吗 敢随随便便闯进去
是跑进去给学校丢人现眼的吗
如果人生活得像败类 就该给我惦惦呆着
干嘛像猴子一样到处乱窜
你们这些猴死囝仔
你就是那个问题所在啊你
怎样
是觉得自己放弃上大学 就什么都无所谓了
是吗
是没有可以帮你瞻前顾后的父母
就目中无人了 是吗
可恶
-唉唷喂 瞧这家伙 -欸
还不快给我趴回去
这欠教训的家伙 直接给你一巴掌
老师你真的…
难道右手不会痛吗
我从刚刚就好担心你的手
我会这样
这样子 帮你换个姿势
请老师你用左手打吧
老师我爱你
的确是都只用单边手打…
还真是谢谢你欸 臭小子
"就能轻易找到 就在我的心里啊"
"轻轻闭上眼 思索后就能得知"
-还没有轮到我唱吗
唉唷 这暗黑的气息
是因为什么呢 觉得背叛了是吗
还是因为…
失恋了
我没有被世京背叛过 因此也从来没有失恋过
我没说是因为崔世京啊
你会不会是被河恩杰背叛 然后失恋的呢
你找死吗
欸 但你不觉得有点奇怪吗 我指刚刚的河恩杰
堵上你的嘴哦
虽然嘴上讲着垃圾话
眼神却像是全然为你着想
我都是为了你好 我真的都是为你好
唉唷 总而言之 崔世京还是河恩杰
你快下好离手吧
供你参考 如果河恩杰退团 我也会退团哦
什么
"我现在明白了"
"孤身一人的心情 那是错觉"
"你有感受到吗"
"爱情的起点就是孤独的终点"
清雅 尹清雅
你怎么从刚刚就这副模样
到底是为了什么
我做错了什么…啊
清雅
清雅 尹清雅
分离焦虑还真是严重啊
汪汪 你是小狗狗吗
只要是人都喜欢吗
是男是女都无所谓 是吗
你好像误会了些什么
清雅跟我不是那种关…
一定不是啊
跟我来 有地方要去
抱歉 但我今天不方便
好哦 那我就要去会会伊灿咯
伊灿吗
喂
你到底为什么那么急着要让我吃到这个啊
你不是喜欢我吗
那件事跟这一堆辣椒素有什么关系
欸
我是叫你摘天上的星星给我
还是要求死后要跟你埋在一起
就这么不情愿跟我吃几块小小的猪脚吗
怎样 不想吗
太辣 你吃不了吗
你想要我怎样吃
什么
你不是说 这是攸关人生的重大问题吗
我看你也不像是在开玩笑
不能因为在我眼里不算什么
就无视对方的迫切渴望啊
因为我清楚知道有苦口难开的心情
你想要我怎样吃
要吃得香喷喷
还是表现得不会吃辣
我会尽力按照你想要的去做
吃得香…
不对 不会吃辣
不对 吃得香喷…也不对
可恶 我不知道啦
随便你
OK 随便我
等等
你先…你先别吃
好吗
阿姨 这个请帮我打包 打包哦
那个…
干嘛 什么 怎样
我什么时候能听到答复
答复 什么答复
回应我表白的答复
我想知道你对我的想法
以前我家社区有只长得好看又可爱的狗狗
柴犬跟西伯利亚哈士奇的混种
所以呢
跟你很像
那是什么意思
是说我长得可爱 还是长得好看…
混种犬
混种犬吗
你对我而言就是个混种犬
不会再进一步 也不会比这差
所以你就给我安静等着
等我决定好要不要给你甜头
地狱级难度
根本不懂她在说什么
混种犬 是在骂我吗
温恩宥 你在干嘛
那有什么了不起 连这都确定不了 还在那结巴
不过稍等
会不会吃辣 难道不是个相对概念吗
是按照谁的标准啊
到底要多会吃辣才可以
奇怪 要是这样的话
狂吃辣鸡爪的贤律
不也要加进候选名单里吗
可恶 真的是
妈怎么给我这种没半点用处的提示
讨厌
-那时候我就认定是他了 -什么时候
春季校庆的时候
那天他在校庆舞台上 唱了为我准备的小夜曲
听说你们最近都会问
'是被煞到'还是'渗透到心里'吗
他好像渗透到我的心里
就像是绵绵细雨 一点一滴地
然后我就在那天被他煞到了
明白了原来我喜欢这个人
不对 搞不好是明白了 自己一直都喜欢着他
以后应该逃离不了他的魔掌
换作你们说的话 是叫做'撞到心坎里'吗
没错 我绝对不是对河恩杰动心了
只是更明确的标杆 潜藏在这罢了
够了 河伊灿和河恩杰两个人之中
在校庆唱小夜曲的人 是妈的初恋
我只要持续观察他们两个的可能性
到那时候就好
秘密地 公平地
上家教吧
你干嘛
干嘛啦
我一进门只说了一句'上家教吧'
有必要这么生气吗
奇怪 爸妈两个人干嘛都这样对我啦
真的是
我到底犯了什么滔天大罪
(如果我没有把那件T恤借给世京的话)
(世京走了 你晓得吗 希望你不要太难过)
该不会…
(抓着你的手跑了一阵子 心怦怦跳)
(向前跑 我却只看见你宽厚的背)
(这时你回头看 一切暂停 仿佛只有我们)
该不会…
(你知道我是谁吗 我生活的世界里没有声音)
(所以如果像这样闭上眼的话 世界便会消失)
(遇到什么事 就联络这支号码)
(河伊灿)
爱心吗
妈你该不会…喜欢河伊灿吧
啊 等等…真的让我问件事就好
一件事就好
妈 我真的再问一件事就好
一次就好啦
妈暗恋爸
早知道是这样 我就重新换个策略了
没事去招惹好端端的爸爸
真的都玩完了
你来啦
别怂 坐下
毕竟我还不想把你杀了
可恶
你干嘛打开
不是说为了充场面 只放在那边当摆设的吗
可恶
开过了 可恶
你们是合唱团吗
干嘛都站在那 看了让人心烦
老板
干嘛
来个双倍炸酱面
一个双倍炸酱面 我火气双倍
怎么这么倒霉 可恶
我整夜思来想去
在这段期间 你那无数个怪异举止
光是听到你表白说自己喜欢世京
我一下就明白了
我对不起你
因此 我今天就试着换位思'烤'
是换位思'考'啦 唉唷 真受不了
闭嘴
在我把你的嘴缝起来之前 该死
坐下…
好 我就换个位置 来思考你的立场
总之 让我提出一个你无法拒绝的折衷方案
折衷方案吗 什么样的折衷方案
我不会叫你别跟世京见面
你也别对我说'别跟世京见面'那种屁话
我的意思是暂时休战
到校庆前 就专注在乐团上
成交吗
机会来了
要怎么抓住机会
怎样 你不想吗
办不到吗
-那就算了 可恶 -干脆不要见面怎么样
你跟我公平竞争
直到校庆前 都不能跟崔世京见面
但是
就靠校庆演出一决胜负
怎么样
看来你还不清楚 在你不在的这段时间
我产生多大 宛如天才般的跃进
难道只有我第一次听说吗
唉唷 没什么大不了的
反正这颗决定性的球 已经递到崔世京手里了
她从一开始就打算
看完校庆表演 再决定心意嘛
伊灿也没什么损失啊
听见了吧
我啊 见不到世京 就是短时间觉得惆怅罢了
你应该是亏到脱裤子了 你可以吗
到底是按了哪门子的计算机
才能得出那样的答案啊
所以 你同意吗
一定要的 成交
上钩了
虽然你们也清楚 到校庆前行程有够紧凑
但不经一番寒彻骨… 怎样怎样的 我们做得到
走吧
基于这个层面 我们来喊次加油吧
怎么只有两只手
可恶 真是
喂
可恶
搞什么啊
听说你成为镇星家的同住家庭教师了吗
干嘛那么惊讶
你不晓得消息传得很快吗
我听到也知道够多了
要说这是怎么回事
是我在因缘际会之下
得到了镇星乐器会长的资助
算了
反正在有钱人家 赚很多钱
教听话的学生更好嘛
你走吧 再见
奶奶身体健康吗
哎唷…
老师 欢迎你
哎唷 我好想你
欢迎你 老师
您别来无恙吧
托你的福
哎唷 你这小子要请老师来
怎么不先跟我说一声
害我食物都没做好
他不久前还跟我们住在同一屋檐下
奶奶有必要大展厨艺吗
是有给我时间大展厨艺了吗 真是
请进吧…
-是 -快请进吧
天啊…
也带我一起去
-你这家伙 进来吧 -什么嘛
哎唷
哎唷 没准备什么菜 怎么办
你在那里吃得很好吧
听说很有钱的人家啊
不 我觉得奶奶你做的饭最好吃
哎唷 虽然知道是说给我开心的
但还是谢谢你啊
快吃吧 吃吧
喂 你去盛一点锅巴汤来
都还没吃饭 拿什么锅巴啊
叫你去盛就去盛 废话这么多
吃吧…
哎 臭小子
奶奶 你不要没事说些奇怪的话哦
炖排骨 要留炖排骨给我哦
你在这里这段期间
我有没有哪里让你不开心呀
别这么说 奶奶 您为什么要问这个
完全没有这回事
我在这里这段期间 您实在对我好极了
那么…
你能不能趁这次机会
重新回来教我家伊灿 老师
哎唷 你随便坐吧
你可能不知道
但他自从遇到你之后 收心了许多
甚至辞掉我苦口婆心劝他
他也当耳边风的打工
晚上自己偷偷跑到仓库去
算数学 背英文
很认真想表现给你看
但自从你离开之后 他就一直静不下心来
前几天 他说什么要去马周家读书
连家都没回来
哎唷 别说读书了
他回来时满脸都是青一块紫一块的瘀青
就因为这样 你连伊灿都抛弃了吗
你这个坏蛋
他为了找你 到处发寻人启事
破相 脑袋开花 甚至住进了医院耶
不知道是不是跟人打架还是怎样
总之我都没问
怕他会跟他老爸一样 走上歧路
伊灿的父亲怎么了吗
他老爸…
因为沉迷于赌博
三天两头就跑来跟我要钱
对我拳脚相向
所以说
请你重新回来教我家伊灿吧 老师
即使没有那里来得优渥
我也绝对不会亏待你 好吗
奶奶 我不是因为他们钱给得多才去的
那是为什么…
因为有件事我一定要去那里做
但那同时也是为了伊灿
不过我答应您
等事情完成后 我一定会回来 奶奶
进去吧 我可以自己走
废话少说 走吧
不然我会被奶奶骂
咦
有人把这个修好了耶
等等我
你…该不会真的动拳头了吧
他们不值得我动拳头 所以我没动
听世京说是因为我才打起来的
是真的吗
什么又是因为你
就是运气不好罢了
那么她说你住院是怎么回事
你是怕奶奶担心 所以才一直躲在马周家吗
哎 我听说医院的饭菜很好吃
就住了几天
那么你是真的住院了吗
你到底伤得多严重
干嘛又这么夸张
如你所见 我人好好的啊
耳朵呢 有没有伤到耳朵
听得清楚吗
听得超清楚 简直吵死了
可恶
既然那么担心 干嘛还搞消失
算了 既然提到这个
你回家之后帮我跟尹清雅说一声谢谢
你认识尹清雅吗
不太认识
她好像是世京的朋友
总之帮我跟她说谢谢
她是我的救命恩人
清雅救了你一命吗 怎么会
那个你自己去问她 因为我没印象
我本来想去表达谢意 顺便问她
结果吃了闭门羹
那么…
你怎么知道清雅是你的救命恩人
世京跟我说的
是马周
那么再见
现在跟我一起去亲自向清雅说谢谢的话…
以后吧 他传了'速速回机'
我们约好了要重新整理歌单
再见
你练团时迟到就死定了
偷偷跟世京见面也死定了
到时候不管什么协商
你跟我就玩完了 知道吧
爸爸因为我而受伤了
结果…
妈妈成为了爸爸的救命恩人
爸爸妈妈第一次是怎么认识的
20岁的时候
在聋哑人协会开的手语教室
我去学手语 然后对你妈一见钟情
在18岁时不认识妈妈的爸爸
现在认识了妈妈
而在18岁时 单恋爸爸的妈妈
现在产生了连结
就是我
我就是牵起18岁爸爸妈妈的桥梁
然后…
干脆不要见面怎么样
你跟我公平竞争
直到校庆前 都不能跟崔世京见面
成交
机会正好来临
绝对不能错过
让崔世京这个绊脚石消失的机会
直到校庆前 我一定要想办法促成爸妈
想办法找出爸爸出事的日子
想办法阻止爸爸出事
我是…
(崔世京)
瑞源艺高的大提琴女神
崔世京
-喂 -是崔世京…
请等一下
世京
崔世京
你
我真的对你好失望
怎么可以回来韩国了 却一通电话也没打
不好意思 你是谁…
我是谁
你真的不知道我是谁吗
该死 第一天就要露出马脚…
(尹尚雅)
是我啊…
瑞源艺高的尹尚雅
镇星乐器的女儿 尹尚雅
我听说你回来韩国了
原来是真的啊
天啊 是你女儿吗
你好啊
怎么会跟你高中时长得一模一样啊
可恶 是那个白目又啰嗦的大婶吗
怎么办 我都快哭了
喂 我是开玩笑的啦
镇星乐器的女儿 尹尚雅
我怎么会不知道
你过得好吗 尚雅
不知道啦 臭ㄚ头
你一点也没有想我吧
写信给你也没回
回国了也没call我
无情的ㄚ头
我们真的是好姐妹吗
等等…暂停…
你是我的好姐妹吗
不是尹清雅吗
喂
我要去一趟导师室
可能会因为上次的事被惩罚
不会有事的 你不用太担心
不要一一跟我报告 很烦
我知道你为什么生气
我会帮你
所以拜托你消气吧
我永远站在你这边
奇怪 你是要去找清雅确认什么
就说你的好姐妹真的是我啊
怎么回事 崔世京这时间为什么会在学校
你重新上学的事情 尹清雅也知道吗
什么 重新上学吗
怎么办 既然看到了要打招呼吗
偷偷跟世京见面也死定了
到时候不管什么协商
你跟我就玩完了 知道吧
对不起 大婶
请原谅我
那个混种犬真是…
喂 你给我站住
对不起…
那个混种犬真是…
借过…
河伊灿
你跑成那样能跌倒吗
大事不好了
我刚才去听了龙俊基发的语音留言
他说崔世京从今天开始重新上学
-那又怎样 -咦
-什么 -嗯
那不就代表她每天都会
跟河恩杰那小子在学校见到面吗
对啊 听说他们早就在玩'来抓我啊…’
亲密得不得了
河恩杰这个坏蛋
-他早就都知道了 可恶 -喂 你要去哪
没办法啊 我只能变得更帅气
因此
只有练习才是王道
都给我让开
怎么回事
这是怎样
你们在别人的社团室里做什么啊
说什么呢 你们没听老师说吗
从今天起 这间教室就归我们使用了
等等…
老师 你上次没有说过吧
我说过了吧
这是训导委员会的决定 我能怎么办
那也不能把社团室收走吧
这不就是叫乐团社解散吗
答对了 那样我会感激不尽
不要走
不行 不要走…
请把社团室还给我们
你这家伙…还不给我放手吗
-裤子都要被你撕破了 臭小子 -不要…
校庆就要到了 这样做不对吧
你干脆从我身上踩过去吧
你再说一句话试试看
我有办法让你们不能在校庆登台
不行
拜托 不行
-唉唷 -老师
看来我们好像没有玩乐团的命
是哪个家伙从刚刚开始就在哼歌啊
唉唷 还能怎么办呢
我的专属汽车旅馆关门了
虽然很可惜 我也只能另寻住处了
看看你说那是什么话
我听得眉头深锁呢
你们有意的话就跟我来啊
摔跟头的地方必藏有宝物
我们一起去挖宝吧
从今天起 罚你写一周悔过书
还要做一周爱校服务
这是取代停学的处分 你应该知足
(请关门 谁的尾巴这么长~~?)
(向左轻轻打开)
喂 你还不站住吗
-再见 -喂 -你们这是在做什么…
(悔过书)
(未完待续…)
那个家伙…喂
喂 河恩杰
他们前世是追奴人吗
一整天只要对到眼 就要玩'来抓我啊…’
真甜蜜
你真的…
喂
喂 这个给我
什么啊 那就过分了吧
你确定是甜蜜的吗
他被抓到就死定了吧
什么啊 干嘛这样
趁我好声好气的时候 让我抓住你吧
你再逃跑就死定了
你当众对我告白 让我变成死会女
现在却让我当众丢脸 把我变成破鞋吗
我是病毒吗 干嘛躲着我 干嘛逃跑
我跟伊灿约好了
暂时公平竞争 我们两个都不见你
所以你正在居家隔离吗 要到什么时候
到校庆前为止
什么时候会解隔离
校庆结束后
简直是把命赌在校庆上了
总之 你也识相点
希望在那之前你能配合
谁要配合啊
我是你们的玩具吗 你们凭什么玩弄我
-我不是那个意思 -算了
总之就是球在我手上的意思吧
我要拿着那颗球玩什么游戏 是我的自由
你要玩什么游戏
关你什么事
你走吧 我放生了
感觉不妙
总觉得不太妙
喂 我是马周
我现在说的话 你绝对不能泄漏出去
社团室被关闭了
今后会在新的练团室练习
除了乐团成员之外
不能让任何人知道练团室的位置
为了保密 禁止外部人员进出 你要记住
我说过会帮你吧
你要跟我去个地方
(我说过会帮你吧 你要跟我去个地方)
我知道这样是犯规
如果要帮爸妈牵线 就只能这样了
不是 我真的以为是李文世来了
哪有这么夸张啦
我用红色渐层表现了火红的晚霞
怎么样 有传递给你吗
特别成功
那片晚霞映入眼帘 我还以为是血呢
-真的很棒 -太好了
抱歉 世京
虽然这次因为某个家伙浪费了才华
但在校庆时 我一定会为你演唱小夜曲
小夜曲吗
小夜曲…真是的
现在这是什么情况
你来啦
练团室的位置要保密
而且禁止外部人员进出吧
你好像没资格说这句话吧
你给我出来
唉唷 真可怕
你先看看自己做了什么事吧
居然还恶人先告状
你出来
放手
我有手有脚 会自己走出去…
放开我…
他们又开始了
我认识他们之后 感觉每天都走在吊桥上
哈啰
手语吗
你真的要这样吗
我们不是约好在校庆前都不见她吗
卑鄙的家伙
你早就知道世京要复学吧
我要说多少次 我也不知道这件事
我为了遵守跟你的约定 累得跟狗一样
既然那么委屈 那你就趁机当只狗吧
别想着要披着人皮撒谎
天啊 我真的要疯了
好 约定什么的就算了吧
主唱可以违反规则吗
不是说是秘密吗
不是说禁止外部人员进出吗
你也带外部人员过来了吧
我不是随便带她来的
我是把负责乐团发妆造的设计师请来了
屁啦 发妆造是什么
发型 妆容 造型
那你以为我是随便带世京过来的吗
她也是我郑重邀请过来的
她是今后将负责乐团的海报和手册
甚至是音乐录影带的摄影师
她是'海册音'
那只是你的私心吧
根本没检验过能力吧
你才是出于私心带她过来的吧
你就是想讨好同住的家教学生
你没看过我们清雅的画吧
我们清雅会做舞台 服装 海报 设计
她是无所不能且多才多艺的艺术家
你没看过我们世京拍的游乐园照片吧
我们世京是才貌双全 能力满点的才女
你这家伙想怎样
你吃过饭了吗
世京 你还会手语吗
我只会一点
没有那么厉害啦
你什么时候学的
以前有跟聋人朋友学习一阵子
但真的没有很厉害
哪有 看起来很厉害啊
你刚刚比的是什么意思
刚刚吗
'不要走 跟我待在一起吧'
好厉害
我被你们夸得很不好意思耶
你走吧 人家不想跟你待在一起
崔世京 你跟我聊聊吧
可恶
这是在做什么呢
不是说要检验能力吗
她不是我们乐团的摄影师吗
我推荐清雅当我们乐团的设计师
我们决定由推荐人交互检验
希望你能配合能力检验
好的 我就配合你吧
走吧 去拍照就行了吗
世京…喂 可恶
你以为全世界都绕着你转吧
看来今天的练习也泡汤了
喂
能力检验结束后 call我啊
喂 我们去打一局游戏吧
唉唷 我应该请人来作法吗
喂 记得call我
等等我吧
如果我没跟着你走 你要怎么办
那是你的车吧
怎么 驾驶能力也要检验吗
不用 我来骑车 钥匙拿来
要去哪里
我们要买一次性相机 到户外拍照
我已经看好海报拍摄地点了
你来拍照
我来检验 好吗
为了为乐团拼命的伊灿 我就牺牲一次
给你
哈啰
对了
那个…
那个
上次
你
救了我
谢谢你
又是手语吗
还有很抱歉
我不知道是你救了我
还有…
我没有练习耶
现在要来看一下画吗
喂 到底要骑到哪里啊
就快到了
在附近随便拍拍就好啦 干嘛跑那么远
还能是为什么
当然是要帮爸妈争取独处的时间
搞什么 怎么停下来了
没油了
什么
真是的 烦死了
好厉害
真是的…
那个…
把摩托车停在这里
我们走到大马路上吧 应该还有末班车
因为这不是你的车 你才这样说的吧
不是啦 因为连摩托车
都叫别人帮忙载的话 有点太那个了
我会负起责任 明天一定会来找这台车
你真的…总之你就直接…
-这里 这里 -停车 停车
-大叔 -停一下就好
-停一下 -大叔 拜托 停下
你做到这种程度的理由 到底是什么啊
什么
你又不喜欢我
你在说什么啊 我喜欢你啊
哇 真的是非常牵强的灵魂发言耶
还不如不要说啊 唉
那么你随心所欲玩的丢球游戏 就是这个吗
丢给伊灿一次 也丢给我一次
怎么可以只让你们两个这样玩我
我也要公平地对待你们两个人
在校庆之前 这样公平地把球丢来丢去
哼
我说啊
你就不能…
只把那颗球丢给我吗
我有好好接住那颗球的自信
我也有能够忍受 被你乱丢的球打到的自信
我也有就算很痛 但也不会漏接你球的自信
我也有不让球被抢走的自信
就算球被抢走 我也有去把球抢回来的自信
你就不能只把球丢给我吗
你的答案呢
你如果唱歌给我听的话 我就考虑看看
突然…在这里唱什么歌啦
不想唱的话就算了
如果是伊灿的话 应该会唱给我听耶
伊灿在校庆的时候 还为了我唱小夜曲
"Would you know my name"
"If I saw you in heaven"
"Would it be the same"
"I must be strong"
"And carry on cause I know I don't belong"
"Here in heaven"
我顿时意识到一件事
1995年的那年春天
除了妈妈和爸爸之外 我也是18岁
《闪亮的西瓜》
我们可以成为朋友吗
你喜欢我吗
那么请你告诉我 我爸爸出意外的日期
刚好我派了一个很适合你的帮手过去了
帮手吗
那个帮手是谁
难道尹东进是帮手吗
你好像和会长签了一个月的契约
但你在那之前先离开 可能会比较好
也要我知道回去的方法
我才能考虑要不要回去啊
(OST Part 7.《你很珍贵》-Standing Egg)
(10月24日(二) 18:00公开!)
那个 你有时间吗
对不起 我不应该喜欢上你的
这是我的失误